maak een crud applicatie. Het is voor een basketball team. Dit is de volgende info die ik in je tabel wil tegenkomen

- ID
- Naam 
- Achternaam 
- Email 
- Telefoon nummer 
- Rugnummer
- Positie
- Leeftijd 

Deze zal jij natuurlijk geordend moeten laten zien voor de gebruiker van de tabel. 
Ik wil zoals elke crud zien dat ik nieuwe leden kan toevoegen, verwijderen, en ook aanpassen bijvoorbeeld als ze van positie verandere. 

Geef de tabel een moderne look ik wil geen osrs goofy ass design zien!